Скачайте проект [route-planning](https://ulearn.me/Exercise/StudentZip?courseId=BasicProgramming&slideId=a0c554bb-1bb2-451e-b192-c88c87ec5147).

Роботу нужно проехать через указанные точки, посетив каждую хотя бы один раз. Нужно спланировать маршрут так, чтобы суммарный путь был минимален.

В файле PathFinderTask допишите код функции `int[] FindBestCheckpointsOrder(Point[] checkpoints)`.

Функция принимает массив чекпоинтов. Робот изначально находится в точке `checkpoints[0]`. Вернуть нужно порядок посещения чекпоинтов. Например, если функция возвращает массив {0,2,1}, это означает, что робот сначала поедет в чекпоинт с индексом 2, а из него в чекпоинт с индексом 1 и на этом закончит свой путь.

Действуйте как на лекциях, можете адаптировать код с лекций. Функция должна быть рекурсивной.

Реализуйте следующую оптимизацию (отсечение перебора): прекращайте перебор, если текущая длина пути уже больше, чем минимальный путь, найденный ранее.
